# ポートフォリオ

## 1.Near GOHAN

### 公開したウェブアプリの URL
https://hotpepper-app.vercel.app/

### 該当プロジェクトのリポジトリ URL
https://github.com/iput2021-ono/hotpepper-app

### 対象OSおよびブラウザ(ver.含む)
※動作確認済みのもののみ記載  
windows 11  
android 13
iOS 16.7

Google Chrome (121.0.6167.185)  
Firefox (122.0.1 )  
Microsoft Edge (121.0.2277.112)  
Opera (80.3.4244.77596)  
Safari (16.6)
 
## 開発環境
### 開発環境
Visual Studio Code 1.86.2

### 開発言語
TypeScript 5.2.2  
Node.js 18.17.1  
TailWindCSS 3.3.0  

### フレームワーク
Next.js 14.1.0  
React 18.2.0  
React-Pagenate 8.2.0

## 開発期間
3日間

## アプリケーション機能

### 機能一覧
- レストラン検索  
  -ホットペッパーグルメサーチAPIを使用して、現在地周辺の飲食店を検索する。  
  -選択したジャンル（初期値=""）と予算（初期値=""）を検索条件に追加する。
- レストラン情報取得：ホットペッパーグルメサーチAPIを使用して、飲食店の詳細情報を取得する。

### 画面一覧
- 検索画面 ：条件を指定してレストランを検索する。
- 一覧画面 ：検索結果の飲食店を一覧表示する。
- 詳細画面 ：一覧画面で選択した項目の詳細を表示する。

#### コンセプト
近くのお店をサクッと検索

### こだわったポイント
-現在地からの半径に加えて、ジャンルと予算でも検索可能にした点。  
-レスポンシブ設定を行い、パソコン以外でも違和感なく使用できるようにした点。

### デザイン面でこだわったポイント
-食欲増進色である赤や緑を主に使用した点。  
-一覧画面に表示される要素をわかりやすく配置した点。

### アドバイスして欲しいポイント
-検索画面のページング部分にスタイルを適応する方法が調べても理解できませんでした。  
-Next.jsのAppRouterでの作成を途中で断念したため、AppRouterでのアプリ開発について詳しく知りたいです。

### 自己評価
-周りに助言などを貰わずに行った初めての個人開発だったが、無事最低要件を満たして追加オプションも実装することができた。  
-個人的にはかなり満足のいくアプリになった。


## 2. ToDo Webアプリ

### 概要
このプロジェクトは30日間のインターンでの最終成果物です。
- 期限：2週間
- 人数：3人
- 担当箇所：フロントエンド

### 自分が実装した機能
- タスクの追加、編集、削除
- タグの追加、削除
- タスクにタグの紐づけ、紐づけの解除
- タスクのフィルター、期限ソート、名前検索

### 使用技術
- フロントエンド: React.js, Next.js
- バックエンド: FastAPI
- データベース: PostgreSQL
- CI/CD: Jenkins

### リポジトリ
[ToDo Webアプリ リポジトリ](https://github.com/webfrontier-intern-20231002-20231031/todo-team-b)

## 3. レンタル自転車の利用者予測

### 概要
SIGNATEの練習問題「レンタル自転車の利用者数予測」で作成したAIモデルです。

### 主な作業内容
- 特徴量エンジニアリング
- 時系列データに基づく予測モデルの構築(予測モデルにはXGboostを使用)
- 最適なパラメータの探索
- モデルの評価

### 使用技術
- データ分析: Python, Pandas
- 機械学習: Scikit-Learn, XGBoost
- データ可視化: Matplotlib

### 参照
[レンタル自転車の利用者予測](https://signate.jp/competitions/114)

---

これらのプロジェクトは私のスキルや経験を示す一部です。詳細について知りたい場合や質問があれば、お気軽にお知らせください。

mail：onohayato1100@gmail.com

